Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Детектив) Сатору Фуджинума. Кісі өлтірді және өрт қоюға әрекет жасады деген айыппен қамауға алынды.
Ах
《Бұл ол》
《Аяқтау мүмкін емес》
《Мен үшін әлі емес...》
《Бірдеңе істеу керек》
Эй
《Артқа қайту》
《Тағы бір рет... өтінемін》
《Өтінемін!》
Артқа қайтыңыз!!
Мен келуге батылдық тапқаныма қуаныштымын.
(Сатору) Иә...｡ Иә?
Шынымен... жақсы.
Сен ақымақсың ба?Иә...
≪(Кения) Сатору!≪(Осаму) Хиназуки!
О!
Мен жұмысымды ерте аяқтағандықтан келдім.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
(Кения) Бұл кедергі болды ма?Бұл дұрыс емес. иә?Хиназуки
(Хиназуки) Иә. 《Мен оны орындаймын》
《Бұл жолы... Бұл жолы...》
《Жалғыз болсаң да, дөрекі болсаң да өкінбе...》
《Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, келесі мүмкіндік болмайды》
《Бұл соңғы жаңғыру》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қазу) Қарным ашты. (Хироми) Бірдеңе жегің келе ме?
(Осаму) Маған ақша керек емес. Ах.
Менде қалталы ақша бар. Бәріміз окономияки жейміз бе?
(Осаму) О!(Казу) Керемет Сатору!
Иә!Хехехе.(Кения) Түсіндім, Сатору➡
Өткен апта бұрын берген кітапты оқыдыңыз ба?Иә?
По "Ауыспалы адам"
Кешіріңіз. Мен оны әлі оқыған жоқпын.
《18 жыл бұрын алған кітап туралы... есімде жоқ》
Бұл қызық, сондықтан үйге келгенде оқыңыз.
≪Мен үйдемін!(Сачико) Сатору｡➡ қош келдіңіз
Азық-түлік жақында дайын болады, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
(Сачико) Не ​​болды? Сатору. Онда тұрма...
Каё-чанмен ұрысып қалдыңыз ба?
Жоқ... бәрі жақсы.
Мен көремін. Сосын тамақ ішейік.
Анашым, кешіріңіз. Есте сақтаңыз.
Шын мәнінде, Уэноға бір пойызбен баруға болады.
Бұл не?
《29 ақпан 1988 жыл》
《Кайо Хиназуки сериялық ұрлау және кісі өлтіру ісінің алғашқы құрбаны болғаннан бір күн бұрын》
《Бұл күн үшінші рет келіп тұр.》
Уау, Сатору, сен сондай батылсың!
《Соңғы жолдарды күні ерте айт》
《Маған бұл жолы қандай болып көрінетінім маңызды емес》
Кения Ум... Кешіріңіз.
Мен қарызға алған кітапты жоғалтып алдым деп ойлаймын.
(Кения) Сатору. Неге сыныпқа шығып сөйлеспейсің?
Иә?(Кения) Кітаптар үшін ➡
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мұндай кітап жоқ.
Сатору. Алдымен мен айтайын.➡
Осы күндері байыпты екеніңізді көріп тұрмын.➡
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Бұрын Сатору басқа адамдарға мүлдем қызығушылық танытпаған➡
Сіз сыпырушы едіңіз, солай емес пе?
Менің ойымша, сондықтан олар көп жұмыс істеді➡
Маған қазіргі Сатору ұнайды.
Бірақ мен ішімде пайда болған сұрақтарға жауап алғым келеді.
Сатору. Сен кімсің?
Мен үшін Сатору басқа адамға айналды...➡
Жоқ, басқа тұлға қосылған сияқты.
Сатору Хиназукиге қараған күні оның өзгергенін байқадым.➡
Мен Хиназукидің тыртықтарын көптен бері байқадым.➡
Бірақ мен ештеңе істей алмадым.➡
Мен әрқашан адамдарға осылай қараймын
(Кения) Бірақ сіз менің алдымда кірдіңіз.
Мен үшін дәл солай➡
Осыны істеуге деген ерік ойыма кіріп кетті➡
Маған ұрсып жатқан сияқты болдыңыз.
Сатору. Сен кімсің?
《Мен... мен...》
《Мен...》
Әділдік одақтасы
Сіз болғыңыз келетін адам...
Пфф. Хахаха!
Өйткені, сен Саторусың.
Кения Хиназуки өлтірілді
Мен қорлауды көрдім. Келесі жолы... Мен оны міндетті түрде тоқтатамын.
Сатору. Сіз әділдіктің одақтасысыз➡
Нәтижеге қол жеткізгеніңіз табысқа жете алатыныңызды білдірмейді.
Сіз қазірдің өзінде барсыз
Маған көмектесуге рұқсат етіңіз. Менің де бір болғым келеді➡
Әділдік одақтасы
(Кения) Мен Сатору Хиназукиді жек көреді деп ойладым.➡
Бұл гомофобия деп аталады ма?
Иә, мен оны жек көрдім. Бірақ соған тартылған кездерім де болды.
Ах... мен оны түсіндім.
Ах... (Балалар) Хехехе
(Яширо) Сатору. Кения. Шелек, дәлізді көтеру.
≪(Балалардың күлкісі)
Әділет одақтасы кедей лотереяны тартады.
《Мен білдім》
Менің тоқтайтын жерім бар.
Хироми. Кения. Сіз мені Хиназукимен бірге балалар орталығында күте аласыз ба?
(Хироми) Иә. (Кения) Жарайды
《Ертең, 1 наурызда Хиназукиді саябақта жалғыз қалдырмасаң, бәрі жақсы болады.》
《Мәселе 2 наурыз, туған күн кеші》
《Мен Юки-санның әліби болғанын қалаймын》
Эй, Юки-санның әкесінің бөлмесі бірінші қабатта ма?
(Аққу) Ух... Иә. Негізгі көшеге қарай бұрыш. Неліктен?
Жоқ, түнде шу болмайды деп ойладым.
(Аққу) Жарайды... шынымен емес. «Жақсы. Тағы бір нәрсе》
Юки-сан Хиназуки Кайомен кездесіп жатырсыз ба?
Не... неге?
Ол соңғы уақытта біздің топпен ойнап жүр.
Солай ма?
Мен сізді соңғы бірнеше күнде көрмегенім таңқаларлық емес.
Иә!Кайо-чан, бұл ең жақсы нәтиже!
《Алғаш рет менің алдымда Юкидің аузынан диалект шықты》
Сен не істедің, Сатору-кун? Сіз мұны жасадыңыз ба?
《Осындай көрінеді➡
Мен оны Хиназукимен бірге көрдім, сондықтан оны нағыз кінәлі пайдаланды деп ойлаймын.
《Юки-сан, күте тұр, мен оқиғаны тоқтатамын》
Хиназуки!Кения!Хироми?
(Осаму) Мына жақта, мына жақта!(Кения) Ах. Кешіріңіз, Сатору.➡
Барлығымыз осында келдік. (Қаз) Әй, Сатору!Тез кіргізіңіз!
《Отелло неге үш адаммен емес?》
《Сақ болу керек...》
《Біріншіден, 2 наурызға дейін➡
Осындай кенеттен өзгерістерден аулақ болмасақ, ол болжау мүмкін емес болады.
О!
Мен үйдемін!
(Хиназуки) Уау!Ах!
Хехе. Кездескенше...
(4 адам) Сатору!Хиназуки!туылған күніңмен!
《Біз 1 наурызды соңғы рет X-күнінде өткіздік》
《Бүгіннен бастап әрекетіңмен болашақты өзгерт》
Мен мектепте бір нәрсені ұмытып қалдым. (Сачико) Қазір барасың ба!?➡
Жақында болатын нәрсе бар ма?(Осаму) Жүр!
《Табиғи емес болса да, бұл туралы алаңдайтын уақыт емес.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Финал》
≪(Әйнектің сынған дыбысы) ≪(Аққудың әкесі)... Не!?➡
Эй!Ол кім?
《Енді полиция сіздің әлібиіңізді бүгін кешке дәлелдейді》
《Мен сені жоямын》
《Егер сіз оны Хиназукиден бұрын жойсаңыз...》
《Сен де...》
«Егер мен кетсем!》
Ха!
Сау бол, Сатору. Сен өлсең жаман болар еді.
Ең сорақысы➡
Бұл сіздің сотталып, жоғалып кетуіңіз туралы емес пе?
Сатору
Соңғы екі күн бойы мен сізді бақылап жүрмін.
Сіз Хиназукиді құтқарғыңыз келді.
Сондықтан мен бұл қауіпті деп ойладым.
Рахмет сізге Кения
Мен бүгін Хиназукиге қауіп төніп тұрғандай сезінемін.
Сатору, сен мұнда келмес бұрын алаңдататын бірдеңе істеп жатсың.
Бұл не?
А... бұл басқа нәрсе.Мен сол үйге полиция шақырғым келді.
≪(Полиция көлігінің сиренасы)
Мен шешім қабылдадым. Кения, мен сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Сол ананың зорлығын тоқтату үшін полицияны жұмылдырайық.
Сатору. Бұл үлкен шу тудыруы мүмкін.
Менің қалағаным осы. Соңын дұрыстап ойладыңыз ба?
Кения Маған жаңа ғана идея келді.
Мен бұл туралы қазір ойланамын.
Оқиғаға айналса жақсы. Орта жолда ұсталып қалсаңыз, жақсы.
《Мені соттаса бәрібір》
Нәтижесі қандай болса да, бұл Хиназукидің өлгенінен жақсы.
Сатору қамауға алынғаны туралы сөзді қоспаңыз.
Анашым, мен қайғырамын.
Жоқ, анам бұл үлкен мәселе деп айтатынына сенімдімін.
А... Мен айтамын деп ойлаймын.Жарайды! Жасайық!
Онда Хиназуки, мен оны саған жіберемін.
(Қаз) Қане!(Хироми) Біз жинап жатырмыз.
《Бұл жолы мен курткамды және жұмыс қолғапымды ұмытпай үйден шықтым》
Хиназуки…｡ (Хиназуки) Фуджинума…
Anosa➡
Мен сені қазір ұрлап кетемін, жарай ма?
Сен ақымақсың ба?
Иә. Сондықтан менің ойыма осы ғана келді.
Жарайды.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Бұл осында.
Автобус енді қолданылмайды
Бұл Сенсуи бастауыш мектебінің шайбалы хоккей клубының үйірме бөлмесі деп айтылды.
(Кения) Эй.Екеуің осындасыңдар ма? Иә. Сіз жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Ах. Өткен жылы тағы бір автобус қосқаннан кейін➡
Ол қоймаға айналды.
(Кения) Пешті қоспас бұрын желдету саңылауын ашыңыз.
Саби Саби
Тым табиғи емес.
Жарайды
Керемет…｡ (Хиназуки) Керемет…
Бұл өте жақсы жасырыну.➡
Мен де осында тұрғым келеді. Бұл жерде ванна жоқ.
Үлкен үйде тұрғаным бақытты екенімді білдірмейді.
(Кения) А, мен әлі үйге баруым керек.➡
Кездескенше Хиназуки
Мен үйге барамын, бірақ түн ортасында қайтамын.
Мен үш рет қағамын.
Сатору Кенияға рахмет
(Кения) Рахмет. Біз доспыз, Кайо Чан.
Біз Кайоны міндетті түрде қорғаймыз.
Бұл ауырады. (Кения) Кайо, сен...
Мен де қатты ұялдым.
Кения және Кайо-чан
Иә...оған қоңырау шалу қиын. Хина жақсырақ.
Кайо, тек Саторуға қоңырау шалыңыз.
Рахмет. Сол үшін алғыс айтудың жөні жоқ.
Және бұл әлі де қиын.
Бұл дұрыс. Бұл мәселе көпшілікке мәлім болса, онда...
Білмейтіндей кейіп танытыңыз. О.
Мен өте кешігіп қалдым. Кешіріңіз. Мен айналма жолмен жүрдім.
Біз әртүрлі нәрселер туралы сөйлестік. Хмм.
Сізге Хиназукидің анасы қоңырау шалды ма?
Жоқ, мен келмеймін.
Бұл дұрыс.Мен ертең ертемін, сондықтан ұйықтай аласыз.
Бұл күріш үшін жақсы. Хмм.
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
≪(тоқылдату)
Өтінемін
Сіз ояу болдыңыз ба? Мен ұйықтай алмадым
Дұрыс... Қарның аш емес пе?
Дәмді
Түн ортасында кесе кеспе дәмді, солай емес пе?
Түн ортасында мұндай әрекетті бірінші рет жасап отырмын. Түсінемін.
Мен жазда Кениямен және басқалармен кемпингке баруды жоспарлап отырмын.
Кайо, бірге барайық. Біз бара аламыз ба?
Мен бара аламын
Иә
≪(есіктің ашылу дыбысы)
≪(Аяқ)
Оян, таң атты.
(Хиназуки/Сатору) Уау! (Кения) Тоқтағаныңызға қуаныштымын.
Сенсуи бастауыш мектебінің жігіті мектепке келгенше кетемін.
Кайо кешікті ме?
[Майк] (Балалар) Бұл түскі хабар.➡
Барлығы, тамақ ішер алдында қолдарыңызды жуыңыз.
Осы уақытқа дейін ешқандай қозғалыс болған жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Сіз Хиназукидің анасы туралы хабарлағансыз ба?Мен оны әлі іздеп жүрген жоқпын деп ойлаймын.
《Соңғы рет 2 наурызда Хиназуки үйге кешкі 21:00-ге дейін келді》
《Анасы мен оның жігітіне шабуыл жасалды》
《Сағат 23:00-ге дейін Хиназуки өзін құлыптаған қоймадан жоғалып кетті》
《Хиназукидің анасы анасына 3-ші күні сағат 0:30-да қоңырау шалды》
《3-ші күні күн шықпай тұрып, кінәлі Хиназукиді өлтірді》
《Бұл жолы Хиназуки мен бізден басқа➡
Хиназукидің анасы: Қылмыскердің мінез-құлқы айтарлықтай өзгерді.
《Алда не күтіп тұрғаны белгісіз》
(Яширо) Менің атым Манабу Яширо және мен Микото бастауыш мектебінде мұғаліммін.➡
Иә, өтінемін
(Клуб мүшелерінің айқайы)
(Кения) Оны Кадзу мен Осамудан құпия сақтаңыз.
Хироми, сізді араласқаным үшін кешірім сұраймын.
(Хироми) Маған кез келген жағдайда сене алатыныңызға қуаныштымын.➡
Мен бәрібір үйге жеткенше сағат 8-ге дейін ешкім болмайды.
Кайо, сені осындай жерге қамап қойғаным үшін кешірім сұраймын.
Уау. Мен бірінші рет осындай қызық көрдім.➡
Мен келуге батылдық тапқаныма қуаныштымын.
Каёнчи ертең таңертең тоқтайды.
Ананы хабарлауға мәжбүрлей ме?Иә.
Эй, мен оқиғаны түсіндім, бірақ соңы ше?
Уайымдамаңыз.Мен жауапкершілікті аламын.
Сен ақымақсың ба? ➡
Егер оны ұсынған мен болсам және барлығы ынтымақтаса...
Ешкім сені сынамайды. Иә, бітті.
Бұл рас.
《Бұл соқыр нүкте болды》
《Үйге қайтар жолда Кения Саторуда мұндай ой болмағанын айтты.》
《Иә деп жауап бергенімде, ол былай деп жалғастырды》
《``Мен үшін батыр деген осы.''》
(аяқ дыбыстары)
≪(Шу) (Хиназуки)《Сатору...мүмкін?》
≪(есіктің ашылу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory